`تحتوي مجموعة البيانات هذه على معلومات مفصلة حول أوامر الشراء، بما في ذلك التواريخ، السنوات المالية، تفاصيل الموردين، أوصاف العناصر، ورموز التصنيف، لتسهيل تحليل المشتريات وإعداد التقارير.`

1. **تاريخ الإنشاء:**
   - **الوصف:** تاريخ النظام.

2. **تاريخ الشراء:**
   - **الوصف:** تاريخ إدخال أمر الشراء من قبل المستخدم. يمكن أن يكون هذا التاريخ مؤرخًا سابقًا؛ لذلك، يتم استخدام تاريخ الإنشاء بشكل أساسي.

3. **السنة المالية:**
   - **الوصف:** السنة المالية المستمدة بناءً على تاريخ الإنشاء. تبدأ السنة المالية لولاية كاليفورنيا في 1 يوليو وتنتهي في 30 يونيو.

4. **رقم LPA:**
   - **الوصف:** رقم اتفاقية الشراء المجمعة (LPA)، المعروف أيضًا برقم العقد. إذا كان هناك رقم عقد في هذا الحقل، فإن المبلغ يعتبر دولارات العقد.

5. **رقم أمر الشراء:**
   - **الوصف:** رقم فريد لكل أمر شراء. يمكن أن يكون لدى الأقسام المختلفة نفس رقم أمر الشراء.

6. **رقم الطلب:**
   - **الوصف:** رقم فريد لكل طلب. يمكن أن يكون لدى الأقسام المختلفة نفس رقم الطلب.

7. **نوع الاستحواذ:**
   - **الوصف:** نوع الاستحواذ (مثل السلع غير التقنية، الخدمات غير التقنية، السلع التقنية، الخدمات التقنية).

8. **نوع الاستحواذ الفرعي:**
   - **الوصف:** يعتمد على نوع الاستحواذ المستخدم. يرجى مراجعة قاموس البيانات لمزيد من المعلومات.

9. **طريقة الاستحواذ:**
   - **الوصف:** نوع الاستحواذ المستخدم لإجراء الشراء. يرجى مراجعة قاموس البيانات ووثيقة طريقة الاستحواذ الإضافية لمزيد من المعلومات.

10. **طريقة الاستحواذ الفرعية:**
    - **الوصف:** تعتمد على طريقة الاستحواذ المستخدمة. يرجى مراجعة قاموس البيانات لمزيد من المعلومات.

11. **اسم القسم:**
    - **الوصف:** اسم قسم الشراء. حقل موحد.

12. **رمز المورد:**
    - **الوصف:** رمز المورد. حقل موحد.

13. **اسم المورد:**
    - **الوصف:** اسم المورد.

14. **مؤهلات المورد:**
    - **الوصف:** تحديد مؤهلات المورد كمؤسسة صغيرة معتمدة (SB)، مؤسسة أعمال صغيرة (SBE)، مؤسسة أعمال قدامى المحاربين المعاقين (DVBE)، المنظمات غير الربحية (NP)، والأعمال الصغيرة (MB).

15. **الرمز البريدي للمورد:**
    - **الوصف:** الرمز البريدي للمورد.

16. **CalCard:**
    - **الوصف:** هل تم استخدام بطاقة الائتمان الحكومية للشراء؟ نعم/لا.

17. **اسم العنصر:**
    - **الوصف:** اسم العناصر التي يتم شراؤها.

18. **وصف العنصر:**
    - **الوصف:** وصف العناصر التي يتم شراؤها.

19. **الكمية:**
    - **الوصف:** كمية العناصر التي يتم شراؤها.

20. **سعر الوحدة:**
    - **الوصف:** سعر الوحدة للعناصر.

21. **السعر الإجمالي:**
    - **الوصف:** السعر الإجمالي للعناصر. لا يشمل الضرائب أو الشحن.

22. **رموز التصنيف:**
    - **الوصف:** رموز الأمم المتحدة للمنتجات والخدمات القياسية (UNSPSC) الإصدار 14 للعناصر المشتراة.

23. **UNSPSC الموحد:**
    - **الوصف:** رقم UNSPSC الموحد. تحدد الأرقام الثمانية الأولى من رمز التصنيف أمر الشراء بالكامل.

24. **عنوان السلعة:**
    - **الوصف:** عنوان السلعة المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.

25. **الفئة:**
    - **الوصف:** رقم الفئة المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.

26. **عنوان الفئة:**
    - **الوصف:** عنوان الفئة المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.

27. **العائلة:**
    - **الوصف:** رقم العائلة المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.

28. **عنوان العائلة:**
    - **الوصف:** عنوان العائلة المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.

29. **القطاع:**
    - **الوصف:** رقم القطاع المرتبط بناءً على UNSPSC الموحد المكون من 8 أرقام.